النشرة الأسبوعية!

**Week 7**
May

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th></th>
      <th>النظري</th>
      <th>العملي</th>
      <th>ملاحظات</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td><strong>الفيزيولوجيا الطبية 1</strong></td>
      <td>-أعطى الدكتور عبد الوهاب شهلا الكلية ووظائفها والرشح الكبي.<br>-أعطى الدكتور بركات شاهين فيزيولوجيا الدم1 وبدأ بفيزيولوجيا الدم2.<br>-أكمل الدكتور صبحي البحري احتشاء العضلة القلبية وأعطى قصور القلب وأمراض الدسامات.</td>
      <td>مذاكرة</td>
      <td>أعطى الدكتور صبحي فقرة الصدمة من محاضرة المدخر القلبي وأصبحت مطلوبة أنهى الدكتور صبحي قسمه</td>
    </tr>
    <tr>
      <td><strong>تشريح 2</strong></td>
      <td>أكمل الدكتور بيان السيد بملف البطن ووصل إلى التشريح السطحي للبطن ولم يُعطهِ</td>
      <td>المسكن تحت القولون</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td><strong>علم الجنين الطبي</strong></td>
      <td>أعطى الدكتور مروان الحلبي المحاضرة 15 و16 و17<br>(الفصل الثامن من الكتاب)</td>
      <td>مقاطع عرضية لجنين دجاج بعمر 33 ساعة (مخبر شمالي)<br>مقاطع عرضية لجنين دجاج بعمر 24 ساعة (مخبر جنوبي)</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td><strong>الكيمياء السريرية 1</strong></td>
      <td>أعطت الدكتورة ريم ديب الفصل الثامن (استقلاب الكالسيوم والمغنزيوم والفسفات)<br>أعطت الدكتورة رويدة أبو سمرة الفصل الحادي عشر (تحويل الحموض الأمينية إلى نواتج متخصصة)</td>
      <td>معايرة البولة<br>معايرة الكرياتينين<br>معايرة البروتينات الإجمالية في المصل</td>
      <td>الأسبوع القادم مذاكرة عملية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td><strong>النسج الخاص</strong></td>
      <td>أعطى الدكتور عمر الزعبي الكبد من فصل الأعضاء الملحقة بجهاز الهضم منهياً بذلك الفصل وأعطى فصل الجهاز التناسلي الذكري</td>
      <td>مذاكرة<br>جلسة الجهاز التنفسي</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td><strong>مهارات التواصل</strong></td>
      <td>لم تُعطَ المحاضرة</td>
      <td></td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td><strong>اللغة الطبية 4</strong></td>
      <td>لم تُعطَ المحاضرة</td>
      <td></td>
      <td></td>
    </tr>
  </tbody>
</table>



f/RBCs.Team2027
RBCsTeam.org